오늘은 키파의 생일입니다!
오늘로 7,305일, 1,043주 4일, 240개월, 20년의 인생을 멋지게 살아온 키파에게 생일 축하의 편지를 씁시다!

여러분의 편지는 유니코드 다국어 기본 평면(BMP)에 있는 글자만을 이용해서 UTF-8로 작성되어야 하며, 여러분은 알 수 없는 기준 각각에 점수가 부여되어 있습니다. 이 점수를 합쳐 30점 이상이면 맞았습니다!!를 받게 됩니다. 받을 수 있는 총 점수는 40점입니다.

대회와 상관없는 comment를 좀 하자면, 이 문제의 모든 대회 중 제출을 읽어볼 테니, 저를 감동시켜 주세요...!

입력
키파가 여러분에게 말하고 싶은 secret message가 입력으로 주어집니다. 입력은 782자이며, 유니코드 다국어 기본 평면(BMP)의 글자들로만 이루어져 있습니다.

출력
여러분의 편지를 출력합니다.

예제 입력 1 
대회에 참여해 주셔서 감사합니다!

많은 사람들의 도움과 축복을 받으며 살아왔다고 생각합니다.
저를 살아가게 해 주신 여러분들께 이 자리를 빌려 깊은 감사를 드려도 되는지는 잘 모르겠습니다 ㅋㅋ (업솔빙하시는 분들 大무안)

학과 사람들, 5년 전 커뮤니티에서 만난 사람들, 여러분처럼 [제가 5년간 문제 풀이(PS)를 하며 만난 많은 인연]을 소중하게 생각합니다.
지치고 힘들 때가 수없이 있었지만, 여러분들이 있기에 지금의 제가 있는 것이 아닐까 항상 생각하고 있습니다.

대회 문제라는 명목으로 이상한(?) 요구를 해서 죄송합니다...
하지만 수많은 알고리즘 문제를 풀어온 경험으로 이 문제도 멋지게 풀어주실 거라 믿어요!

Note: 혹시 알고리즘 문제를 풀어본 경험이 전무하다 하시는 분들을 위해서
(굳이 이곳까지 찾아와서 정말로 편지를 쓰려고 하시다니 감동했어요!)
1. 스크롤을 맨 위로 올려서 왼쪽 위에 있는 [제출] 버튼을 누릅니다.
2. 언어 오른쪽에 있는 C++14를 누릅니다.
3. 검색 창이 뜨는데, text라고 입력하고, 아래쪽에 나타난 Text를 찾아 눌러주세요.
4. 아래쪽에 보이는 소스 코드에 편지를 그냥 입력합니다. 프로그래밍 언어로 쓸 필요는 없습니다.
   복사-붙여넣기도 되니 편지를 쓴 다음 붙여넣으셔도 됩니다.
5. 편지를 저만 보게 하고 싶으시면 소스 코드 공개라고 되어 있는 부분의 버튼을 [비공개]가 선택되도록 바꿔 주세요.
   저는 출제자라서 비공개 소스 코드도 읽을 수 있습니다.
6. 스크롤을 맨 아래로 내려 파란색 [제출] 버튼을 누릅니다.
예제 출력 1 
[여러분의 편지]
힌트
하나당 150만 원에 파는 secret tip인데 여기서 특별히 공개합니다.

편지를 한국어로 써 주세요. "한국어로 쓸 것"이 채점 대상은 아니지만, 한국어로 써야 높은 점수를 받을 수 있을 겁니다.
길게 써 주세요. "길게 쓸 것"이 채점 대상은 아니지만, 뭔가 주저리주저리 있어야 키파가 감동하지 않겠어요?
예시 입력의 편지를 대회 중에 넣으시면 20점으로 틀렸습니다를 받습니다.
다음의 연락처로도 축하의 말을 전해 주시면 더욱 좋습니다:

Twitter DM
Facebook
Kakaotalk id: kipa00
Telegram id: @kipa00
Mail: k2pa00@gmail.com